# Polish calculator

## Введение
Задание связано с обратной польской нотацией. Она используется для парсинга арифметических выражений. Еще её иногда называют постфиксной нотацией.
В постфиксной нотации операнды расположены перед знаками операций.
Пример 1: 
3 4 +
означает 3 + 4 и равно 7 

Пример 2: 
12 5 /
Так как деление целочисленное, то в результате получим 2.
Пример 3: 
10 2 4 * -
означает 10 - 2 * 4 и равно 2 
Разберём последний пример подробнее:
Знак * стоит сразу после чисел 2 и 4, значит к ним нужно применить операцию, которую этот знак обозначает, то есть перемножить эти два числа. В результате получим 8.
После этого выражение приобретёт вид:
10 8 -
Операцию «минус» нужно применить к двум идущим перед ней числам, то есть 10 и 8. В итоге получаем 2.

Замечание про отрицательные числа и деление: в этой задаче под делением понимается математическое целочисленное деление. Это значит, что округление всегда происходит вниз. А именно: если a / b = c, то b ⋅ c — это наибольшее число, которое не превосходит a и одновременно делится без остатка на b.

## Формат ввода
В единственной строке дано выражение, записанное в обратной польской нотации. Числа и арифметические операции записаны через пробел.
На вход могут подаваться операции: +, -, *, / и числа, по модулю не превосходящие 10000.
Гарантируется, что значение промежуточных выражений в тестовых данных по модулю не больше 50000.

## Формат вывода
Выведите единственное число — значение выражения.

# Run

```python
>> python3 main.py

Input
>> 2 1 + 3 *

Output
>> 9
```

# License

[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)
